Третий отборочный этап
Последнее задание
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hОТБОР
Сейчас я сообщу вам составы команд.
Я выбрал команду «Эй».
И сейчас…
против нас выйдет «Би».
Последнее задание
ОТБОР
Третий отборочный этап
Первый матч
Кто будет моим союзником…
а кто соперником?
У меня есть лишь один шанс.
Первый матч
Это мой первый и последний билет на сцену,
До начала матча осталось
где можно заявить о себе!
серия
Киллер и Ниндзя
Всего пять матчей
Всего пройдёт пять матчей.
4 команды
3 команды
Первый матч
Второй матч
Третий матч
Четвёртый матч
Пятый матч
Между каждым из них — окно в шесть часов.
Шестичасовой перерыв между всеми матчами
6 часов
Для поддержания честности отбора
просмотр чужих матчей будет недоступен.
6 часов
Просмотр чужих матчей запрещён
Вход на арену и в мониторную запрещён
Первыми на поле встретятся
команды «Эй» и «Би».
Первый матч
От каждой в случайном порядке
будет отобрано по три игрока.
Первый участник команды «Эй» —
Нанасэ
Нидзиро Нанасэ!
Я готов!
Теперь второй участник —
Хиори
Ё Хиори!
Я, что ли?
Ну а третий участник…
О!
Исаги
Ёити Исаги!
Я!..
Он аж подпрыгнул.
Вот так сразу?!
Я в первой же игре?!
Команда A1
Нидзиро Нанасэ
Ё Хиори
Ёити Исаги
Внимание.
Переходим к составу команды «Би».
Команда B1
ЖЕРЕБЬЁВКА
Интересно, кто будет против нас?
Сигума
Первый участник — Кёхэй Сигума.
Второй участник — Каиру Сарамадара.
Ого. Одни здоровяки.
Голем и Хищник…
И последний участник —
Тигири
Хёма Тигири!
Здесь.
Тигири? Сложный соперник для меня.
Друзья оказались
по разные стороны баррикад.
Уважаемые участники, наденьте форму
и пройдите через ворота.
Сейчас главное — выложиться на полную,
чтобы доказать свою ценность.
На этом отборе
даже товарищи по команде — мои соперники!
Как на душе зудит-то!
Чешется, что ли?
Это ж если сейчас блеснуть,
дорога в молодёжку открыта!
Нидзиро Нанасэ
Тут надо ва-банк идти!
Настал мой день!
Ой, прости, ты не понял?
«Зудит» — это «не терпится»,
у меня в семье так всегда говорили!
Я Нанасэ, если что!
Десятиклассник.
А?.. А я Исаги… Привет.
В одиннадцатом учусь.
Опа! Так ты старшак, значит? Здорово!
Буду брать с тебя пример на поле!
А… ага?..
Я тоже одиннадцатиклашка.
А зовут Хиори.
Будем знакомы, парни.
Ё Хиори
О, у тебя как будто акцент…
Кансайский. Я из Киото.
О, кстати! Это ж у вас там говорят
«цугундер поехал»?
А не «кукундер»?
Ты меня в тюрьму хотел отправить?
Прости, ошибся!
Да уж…
Так! Я не понял!
Это что за чувство единства?
Так непривычно и здорово!
Лок оф.
Неудачник!
Убью!
САДИСТЫ
Ну да, до сих пор вокруг меня
были одни изверги и садисты…
Параллельный мир: доброта
С вами, ребят, на удивление комфортно.
И не говори!
Я будто среди родных оказался.
Это здорово, но давайте договоримся:
чтоб после матча без обид.
Согласен. Тем более что от него
зависит наше будущее.
Блин, хочется!
Мне прям печёт в сборную попасть!
Ага.
Давайте за неё и сразимся!
Пришло время выплеснуть всё,
чему научились до сих пор!
О, объявились, комарики!
Рюсэй Сидо
Шестёрка лучших
Наши сопливые стажёрчики!
Рин Итоси
Шестёрка лучших
Исаги, ты, что ли?
Вы что, знакомы?
Вроде того…
В одной команде были.
Ну привет, другалёк!
Игнор?
Не обращай внимания.
Он всегда такой.
А вот и соперники.
Третий отборочный этап
Команда «Би»
Команда «Би».
Массовка, защита на вас.
Табито Карасу
Шестёрка лучших
Эйта Отоя
Вот реально, да!
Права голоса у вас нет.
Кёхэй Сигума
Посмотрим, как волна пойдёт…
Кайру Сарамадара
Хёма Тигири
За дело!
Ключи к успешному прохождению отбора —
самоутверждение и сосуществование.
самоутверждение и сосуществование
Я обязан выложиться на все сто,
а то и больше… иначе прощай сборная!
ОТБОР
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hПервый матч
Играете пять на пять.
Победит команда, забившая пять мячей.
Игра до 5 голов
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hИгра пять на пять
Я объявляю первый матч
команд «Эй» и «Би» открытым!
Пора взорвать это поле!
Завались, розовый тараканище.
Молча следуй за мной!
Перво-наперво
я должен показать себя.
А для этого нужно подстроиться
под распасовку Рина и Сидо.
Анстопбл — это я!
А пропуск у тебя есть, мужик?
Надо же, шустряк!
Ого!
Он достаточно быстр,
чтобы заблокировать силовой дриблинг Сидо.
Хорош! Сразу видно,
не просто так сюда попал!
Ну что ж, значит,
мне нужно поддержать Сидо!
Пасуй сюда!
О! Надо же,
какой отзывчивый новенький…
Поиграю на подхвате!
Для начала это лучшая тактика.
Надо показать,
на что способен мой взгляд!
Большего пока и не требуется!
Поехали, Рин!
Рин Итоси
Шестёрка лучших
Я высвобожу твой потенциал
и докажу, что незаменим!
Когда отдать пас? С какой дистанции?
Если мы с тобой будем на одной волне…
никто не сможет заблокировать
первую атаку!
Отлично! Последний штрих!
Нужно отдать тебе пас на движение!
Хёма Тигири
Я тебя насквозь вижу, полудурок!
Тигири?!
Так и думал,
что постарается остановить!
Выбивайте!
Я эту волну… обуздаю!
Мой бол!
Сидо?!
Он же вообще в другом месте был!
Впрочем, это ничего не меняет:
его сейчас с ходу зажмут.
И я это вижу наперёд!
Будущее без гола!
Нужно подстроиться под Сидо!
Если он сразу после приёма
отдаст пас на меня…
Ну что, ты готов?!
Получай!
Что?!
Он забил пяткой не глядя?!
Реально?!
Как вообще так извернулся?!
Каждая клеточка моего тела делится
только для того, чтобы я забивал голы!
Ясно… эта едва ли не потусторонняя мощь…
и вышвырнула Кунигами из «Синей тюрьмы»!
Бах! Ба-ба-ба-бах!
Вот как топ-2 — Рюсэй Сидо —
играет в футбол!
Рюсэй Сидо
Шестёрка лучших
– Второй номер –
Защитник и плеймейкер из него никудышный…
Зато забивать голы умеет:
каждая мышца в его теле под это заточена!
Ну что ж, прекрасно… и в целом
понятно, из какого теста этот таракан.
Табито Карасу
– Третий номер –
А теперь… впарим умачу мою игру.
ОТБОР
Первый матч
Пока что я слабо себя показал.
Нужно добыть мяч
и выстроить атаку.
Он что, ищет, куда пас отдать?
Это мой шанс!
Он слишком далеко отпустил мяч!
Неужели специально подставлялся?!
Ну и дундук!
Ты уж прости, умач,
но я в проигрышные истории не ввязываюсь.
Фига он крепкий!
А потому бью по слабым местам,
а не по сильным.
Сам понимаешь,
так шансов победить больше!
И это лучший способ обеспечить себе
успех в любой борьбе.
Ёити Исаги,
ты самое слабое звено в «Эй»!
Когда вокруг тебя крутые футболисты,
ты и сам начинаешь играть хорошо,
но стоит их заблокировать —
и ты, умач, валишься.
Поэтому я воспользуюсь тобой,
чтобы размазать «Эй» по полю.
Что это вы так весело обсуждаете?!
Я с вами хочу!
Живее! Не залатаешь дыру —
вся ваша игра по швам пойдёт!
Зараза! Может, вдвоём получится его…
Фига! Красота!
Он постоянно держит нас на расстоянии
и при этом виртуозно финтит!
Так вот какой футбол
у топ-3 Табито Карасу!
ОТБОР
Первый матч
Я тебе пуд соли
на самое больное место высыплю, умач!
Мне достался…
подлый соперник!
ОТБОР
Первый матч
Кар! Ши-кар-ная игра, Каркуша!
Табито Карасу называют Киллером.
Он сначала тщательно
анализирует своего соперника,
а затем безжалостно и планомерно
его ломает.
И в этот раз он взялся за тебя, Исаги.
Ты будто его лично знаешь, Хиори…
Знаю.
Мы с ним в одной команде играли в Кансае.
В общем, могу дать только один совет:
не пытайся прикрыть свою слабость,
делай упор на сильные стороны.
Справедливо…
За один матч я от слабостей не избавлюсь.
Но в чём же моя сила?
В ориентации в пространстве.
В умении играть без мяча.
Ну и в ударе с лёта.
Именно на них и надо делать ставку!
А вот это уже интересненько.
Если бы.
Давай-ка продолжим
в том же ритме, Исаги!
Хочешь раскачать их за счёт
нашей с Рином распасовки и забить, Сидо?
И, конечно же, у меня на хвосте Карасу!
К слову, фига он проворный!
Он не только за мной поспевает,
но и перекрывает линию паса!
А раз так, нужно срочно найти новую!
Вот чёрт! Как же не вовремя
он пошёл в стык!
Я ж тебя предупреждал, умач.
В одиночку… ты игрок
крайне посредственный.
Верно! И потому он постоянно
играет против меня!
Оценивает руками расстояние!
Не даёт свободно двигаться!
В основе футбольной техники Карасу
стоит отточенная игра руками!
Ты тянешь эту команду к поражению,
Ёити Исаги.
Сейчас подстрахую!
Давайте-ка втроём
обломаем пташке крылья!
Отлично!
Задавим числом
и отберём мяч!
Незаметно… неосязаемо…
крадётся ниндзя!
Беда! Тут ещё один!
Рин!
Не понял…
Когда он мне за спину забрался?
Бдыщ!
Он запросто обыграл Рина?!
Пока Карасу держал мяч и стягивал защиту,
он незаметно подобрался и забил гол…
Теневой нападающий!
Такой футбол у Отои Ниндзя,
четвёртого в топе «Синей тюрьмы»!
ОТБОР
Первый матч
Более того,
он реально потомок синоби.
Фига! Какой огненный парень!
На секунду запоздал, дундук.
Завались.
Ты обязан играть чётко под меня.
Табито Карасу
Топ-6 [Третий номер]
«КИЛЛЕР»
Эйта Отоя
Топ-6 [Четвёртый номер]
«НИНДЗЯ»
Эта пара форвардов…
нереально опасна!
Они вместе прошли весь второй отбор.
Пожалуй, это лучшая связка «Синей тюрьмы».
Соплежуи проклятые.
Погнали, Рин!
Я с тобой!
Из-за того,
что меня закрывает Карасу,
Рин вычеркнул меня
из своей схемы?!
Подстройся под меня.
Без проблем.
Беги, другалёк.
Он с ходу смог повторить…
мою стеночку с Рином?!
Ничего себе!
Хиори крутой распасовщик!
Попробуй меня обогнать,
младший братишка гения.
Ну ты и тормоз.
Пасуй, топ-1!
Завались, тараканище!
Я тебя не пропущу!
Что?!
Ась?
Он воспользовался Сидо,
чтобы пробить, когда вратарь его не видит!
Удар вслепую!
ОТБОР
Первый матч
Хорош!
Ха! Что ни говори,
а Рин Итоси играет на другом уровне.
Проклятие!
Я всё никак…
не могу войти в игру!
Против Карасу я в одиночку бессилен…
А Рин и Сидо даже без меня
могут прекрасно забивать!
ОТБОР
Первый матч
Всё идёт к тому, что матч закончится,
а я себя не покажу!
Что нужно, чтобы сбросить Карасу
и войти в схему атаки двух гениев?
Каким образом…
мне доказать свою ценность в игре?!
Ха! Мы с Исаги, небось,
думаем об одном и том же.
До сих пор,
не считая четвёрки из топ-6,
никто больше ничего толкового
показать не смог.
Пока что для шестерки лучших
мы не более чем разменные монеты.
Но и изменить этого мы никак не можем…
Только бьёмся лбами об стенку!
Не пытайся бодаться с первым номером.
Завались! Я играю, как хочу.
Тогда без пасов жить будешь, дундук.
Когда я их у тебя просил?
Плевать!
Какая разница, какой вообще счёт?
Мне нужно делать то,
что лучше всего умею!
Попробуй обыграть, второй номер.
Нет никакого смысла
ввязываться в их борьбу.
Всё равно не дадут пас,
если не покажу себя ловчее Отои.
Значит, нечего мне там делать!
Моя зона не в центре,
где все сейчас скучковались!
Правая бровка —
там моё место!
Ёити Исаги
Хёма Тигири
Именно здесь я смогу
достичь своей максимальной скорости!
Мне незачем подстраиваться
под чужую игру!
Незачем!
Я своим собственным оружием
покорю это поле!
Всё — ухожу в отрыв!
Добавим газу!
Даже ценою фола!..
Смотри на меня, Карасу!
Не пройдёшь!..
Неужели тебе не нужна
моя скорость?!
А ты неплох, красненький.
На, держи свой шанс!
Карасу?
Принял!
Размечтался, рыжий.
Идеально, чёртов ниндзя!
Сейчас других вариантов и нет!
Твоя скорость…
заводит меня!
Красота!
ОТБОР
Первый матч
Тигири?!
Он показал, что полезен на поле,
и дал им новый вариант атаки…
Этим он заслужил признание!
Хороший пас, куноити.
Я мужик, а не девчонка.
Гляди-ка, полезный малый!
Самоутверждение и сосуществование!
Единственный способ выжить
для всех, кто не попал в топ-6!
Вот же чёрт!
Он даже не думает мне пасовать!
Хиори?
Он постоянно оценивает окружение
и спокойно пасуется с Рином.
Оно и понятно… изо всех сил пытается
вписаться в игру и доказать свою ценность.
Раз так, то мне сейчас нужно…
выйти на позицию для удара с лёта!
Быть около ворот
и ждать голевого паса!
Кто тебя отпустит, умач?
Карасу?!
Уйду в слепую зону…
Зафинчу без мяча!
Я что, по-твоему, слепой?
Скотина! Но я не сдамся!
Прямо к воротам…
Вот сюда ведь?
Отлично! Идеальная траектория!
Что? Вот чёрт!
Он на Рина отпасовал!
Не-а! Это мой мяч.
Таракан?!
Сидо?!
Ты какого чёрта творишь?!
Отлично! В отрыв!
Контратака, Отоя!
Короткий на Карасу.
А у соперников-то лучшие,
по ходу, оба шуты!
Ну ничего,
зато я сыграю серьёзно.
ОТБОР
Первый матч
Вот беда!
Это заявка на победу!
Влипли…
Какого чёрта они вообще столкнулись?!
Рин читает ход матча
и всегда занимает идеальную позицию.
Сидо же действует по наитию
и рвётся туда, где мяч.
Они пришли к одному ответу…
но разными путями, и потому столкнулись?!
Это был мой мяч!
Больной таракан!
Не путайся под ногами, Ресничка!
Погоди-ка, а наша пара топов…
вообще совместима?
Нет… Важно другое!
Уж не это ли кусочек пазла,
который я всё пытался найти?!
«Синяя тюрьма: дополнительное время»!
Д
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Ёити Исаги
Параллельные миры
Стук
Как же есть охота…
Осталось только попить взять.
Вода
Чай
Воду… или чай?
О! Раз я всё равно здесь,
прихвачу и Нанасэ с Хиори.
Да ну!
Плюх
Ё
Хиори
Нидзиро
Нанасэ
Ой!
Надо же…
Все об одном и том же подумали!
Агась!
Отчебучили!
Параллельный мир: доброта
Видали?
Мы живём в мире доброты!
Мы, может, и связаны лишь одним матчем…
но давайте дружить.
Кёхэй
Сигума
Хёма
Тигири
Кайру
Сарамадара
В битве побеждает тот,
кто первым поймает волну.
Я опытный сёрфер!
И выжил за счёт умения читать волны.
Жесть…
Что вообще несёт этот Хищникоголовый?
А что мне Голем ответит?
Рад знакомству!
«Незнакомцев надо обходить стороной», —
так мне бабушка говорила.
Вот же бабушкин грубиян попался!
Я сам стану всесокрушающей волной.
Кажется… я с ними не подружусь.
Параллельный мир: противоположность
Мы словно живём
в мире противоположностей!
Только в команде «Эй» с Рином Итоси
Я могу зажечь и сыграть роскошно.
Дзюбэй Арю
Пойти к нему — самое шикарное решение.
Более того…
если мальчики у Меня на подхвате
будут роскошны,
Я смогу воссиять ярчайшей звездой
и захватить сердца судей!
Команда ШИК
Но что это за чувство?..
Сингэн Танака
Сингэн Танака!
Ссать хочется.
Варвар какой-то…
Совсем не шик!
Дзюнъити Ванима.
Дзюнъити Ванима
Дёрнул… и снова идеален!
Уа-а-а!
Его чувство прекрасного
совсем не шик!
Гуриму Игараси.
Гуриму Игараси
Футбол за упокой!
Он всем своим естеством отвратен!
Боженька, молю, сделай так, чтобы Я
не попал в команду с этими чудовищами!
Параллельный мир: нетшика
Глядите! Гигантская козявка!
М-мощь!
Намусан заупокойный!